Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/App_LocalResources/UC_DMSDoc.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Revision
ja_jp: バージョン

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Modification Date
ja_jp: 修正日

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Revision
ja_jp: バージョン

# btnSearchResource1.Text
source: Search
ja_jp: 検索

# chkShowAllResource1.Text
source: display all documents with other status (
ja_jp: 別のステータスファイルを表示(

# Grid1Resource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# gridCommonResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# gridDetailResource1.EmptyDataText
source: No data
ja_jp: データ無し

# gridDetailResource2.EmptyDataText
source: No data
ja_jp: データ無し

# gridSearchListResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# hyAnalysisResource1.Text
source: Statistics
ja_jp: 集計

# hyCommonuseResource1.Text
source: Add in commonly used documents
ja_jp: よく使うドキュメントに追加

# hyFavoritesResource1.Text
source: Add to collection
ja_jp: お気入りに追加

# hyPrintRecordResource1.Text
source: Paper Delivery Control
ja_jp: 発送管理

# hyRemoteUploadResource1.Text
source: Released at Remote
ja_jp: 他のデイバイでリリースする

# hyScoreResource1.Text
source: Rank
ja_jp: ランク

# hySubscribeResource1.Text
source: Subscribe
ja_jp: サァブスクラァィブ

# imgAgentResource1.ToolTip
source: System Subscription
ja_jp: サァブスクラァィブの代理設定

# imgPDFViewerResource1.AlternateText
source: View document
ja_jp: 閲覧

# imgPDFViewerResource2.AlternateText
source: View document
ja_jp: 閲覧

# imgPDFViewerResource3.AlternateText
source: View document
ja_jp: 閲覧

# imgPDFViewerResource4.AlternateText
source: View document
ja_jp: 閲覧

# labAlertResource1.Text
source: File is in converting, please check later
ja_jp: ファイルを転換しているので、しばらくお待ちください。

# labDocClassResource1.Text
source: Document category
ja_jp: 書類カテゴリー

# labDocDenyResource1.Text
source: Release Reject
ja_jp: 頒布不能

# labDocStoreResource1.Text
source: Document Database
ja_jp: データベース

# Label10Resource1.Text
source: Class name:
ja_jp: 書類カテゴリー

# Label11Resource1.Text
source: Time:
ja_jp: 変更時間：

# Label12Resource1.Text
source: Summary:
ja_jp: あらすじ：

# Label13Resource1.Text
source: Keyword:
ja_jp: キーワード

# Label14Resource1.Text
source: Status:
ja_jp: 状態

# Label19Resource1.Text
source: Numbers of Download
ja_jp: ダウンロード次数

# Label1Resource1.Text
source: Display format:
ja_jp: 表示方式：

# Label3Resource1.Text
source: Author:
ja_jp: 作成者

# Label4Resource1.Text
source: Function list
ja_jp: 機能表

# Label5Resource1.Text
source: Document revision
ja_jp: バージョン：

# Label6Resource1.Text
source: Document route
ja_jp: ファイルパス

# Label7Resource1.Text
source: Document size
ja_jp: ファイルサイズ

# Label8Resource1.Text
source: Release time
ja_jp: リリース日

# Label9Resource1.Text
source: Sequence format：
ja_jp: 表示順番：

# Label9Resource2.Text
source: Document author
ja_jp: ドキュメントの作成者

# Labela41Resource1.Text
source: Revision:
ja_jp: バージョン

# Labela4Resource1.Text
source: Effective date:
ja_jp: 有効になる日

# Labela6Resource1.Text
source: Expired date:
ja_jp: 期限日：

# labFileErrorResource1.Text
source: Error, file does not exist!
ja_jp: エラーが発生しました。ファイルが存在しない！

# labNoActiveResource1.Text
source: Not Effective
ja_jp: まだ有効になっていません

# labOrderTypeResource1.Text
source: Sort:
ja_jp: 順番：

# labPDFConvertERRORResource1.Text
source: File convert error!
ja_jp: エラーが発生しました。ファイルが転換できない！

# lblActiveResource1.Text
source: Effective immediately
ja_jp: 有効になる

# lblAddUseErrorResource1.Text
source: Error occurred while adding in commonly used documents
ja_jp: よく使うドキュメントに追加できなかった

# lblAnalysisResource1.Text
source: Statistics
ja_jp: 集計

# lblApprovalResource1.Text
source: Approval in process
ja_jp: 審査中

# lblCheckinResource1.Text
source: Saved
ja_jp: 保存済み

# lblCheckOutResource1.Text
source: Checked in
ja_jp: ファイルを取り出し済み

# lblClassDelResource1.Text
source: Category deleted
ja_jp: カテゴリーが削除された

# lblClassResource1.Text
source: Document category:
ja_jp: 書類カテゴリー

# lblCommonListResource1.Text
source: Commonly used documents
ja_jp: よく使うドキュメント

# lblCommonuseResource1.Text
source: Add in commonly used documents
ja_jp: よく使うドキュメントに追加

# lblConfirmAddResource1.Text
source: Add to collection ?
ja_jp: お気入りに保存しますか？

# lblConfirmAddUseResource1.Text
source: Confirm to add in commonly used document?
ja_jp: よく使うドキュメントに追加できなかった

# lblConfirmDeleteCommonListResource1.Text
source: Remove from Commonly used documents?
ja_jp: よく使うファイルからリムーブしますか？

# lblDeletingResource1.Text
source: (Delete in approval)
ja_jp: （廃止申請を審査中）

# lblDocNumResource1.Text
source: Document number:
ja_jp: ドキュメント番号：

# lblDocSerialResource1.Text
source: Document number：
ja_jp: 書類番号：

# lblDocStatusResource1.Text
source: Search status:
ja_jp: フォームの状態：

# lblDownloadNumResource1.ToolTip
source: Numbers of Download and Views
ja_jp: 観覧とダウンロード回数

# lblDownloadNumResource3.ToolTip
source: Numbers of Download
ja_jp: ダウンロード次数

# lblDownloadNumTitleResource1.Text
source: Numbers of Download :
ja_jp: ダウンロード次数

# lblDraftResource1.Text
source: Draft
ja_jp: 下書き

# lblFavoritesResource1.Text
source: Add to collection
ja_jp: お気入りに追加

# lblFileHasPasswordResource1.Text
source: The original file is encrypted, transferred failure
ja_jp: 原始ファイルにはパスワードが設定してるので、ファイルの変更ができない

# lblFileNotTransferToUofResource1.Text
source: This file is still in Proxy server, it is uploading now, please wait！
ja_jp: ファイルはまだProxyサーバーにあってシステムによってファイルの転換を行うのでしばらくお待ちください。

# lblFilePageOutLimitMsgResource1.Text
source: Total are {0} pages, exceed the upper limit.
ja_jp: ファイルページ数はアップロードできるページ数制限数に超えるので、アップロードできません。

# lblFilePageOutLimitResource1.Text
source: There are {0} pages over the limit of transfer pages
ja_jp: ページのファイル転換可能なページは{0}です

# lblFileResource1.Text
source: File name:
ja_jp: ファイル名称

# lblFolderDelResource1.Text
source: Directory deleted
ja_jp: 削除された

# lblInactiveResource1.Text
source: Expired
ja_jp: 無効になる

# lblManualVersionResource1.Text
source: Revision：
ja_jp: バージョン：

# lblNeverOverdueResource1.Text
source: Never expire
ja_jp: 期限切れがない

# lblNotsupportDocResource1.Text
source: The directory is set as "Convert", but the file type of uploaded file is not supported.
ja_jp: ファイルの転換する必要ですが、このファイルのタイプはサポートしていません。

# lblOldVerResource1.Text
source: Old revision
ja_jp: 旧バージョン

# lblPathResource1.Text
source: Document route:
ja_jp: ファイルパス:

# lblPrintRecordResource1.Text
source: Paper Delivery Control
ja_jp: 発送管理

# lblPrintUserResource1.Text
source: Print by:
ja_jp: オペレーター

# lblProtectMsgResource1.Text
source: The DOC is encrypted, unable to view.
ja_jp: 保護されてるファイルなので、オンラインで閲覧することができません

# lblPublishDateTextResource1.Text
source: Released time：
ja_jp: リリース日

# lblPublishResource1.Text
source: Released
ja_jp: リリース済み

# lblReActResource1.Text
source: Shelved
ja_jp: 棚上げ済み

# lblRemoteUploadResource1.Text
source: Released at Remote
ja_jp: 他のデイバイでリリースする

# lblSatusTitleResource1.Text
source: Status:
ja_jp: 状態

# lblScoreResource1.Text
source: Rank
ja_jp: ランク

# lblSearchFolderDocResource1.Text
source: Search for document (name, number, keyword) in this directory (without subdirectories):
ja_jp: このディレクトリ（サブディレクトリを含まない）でファイル（名前、番号、キーワード）を検索します。

# lblSearchResource1.Text
source: Full text search
ja_jp: 文章内検索

# lblSubscribeResource1.Text
source: Subscribe
ja_jp: サァブスクラァィブ

# lblSuccessAddResource1.Text
source: Add to collection successfully
ja_jp: お気に入りへ追加

# lblTempInactResource1.Text
source: Off shelved
ja_jp: 削除された

# lblUpdatingResource1.Text
source: Revision Updating
ja_jp: バージョンがアップデートする

# lblViewNumTitleResource1.Text
source: number of views：
ja_jp: 観覧人数：

# lblViewTitleResource1.Text
source: number of views
ja_jp: 閲覧数

# lblViodingResource1.Text
source: (In Void Approval)
ja_jp: （廃止申請を審査中）

# lblVoidResource1.Text
source: Void
ja_jp: 廃止済み

# lbtnAdvancedResource1.Text
source: Advanced
ja_jp: アドバンス

# lbtnAnalysisResource1.Text
source: Statistics
ja_jp: 集計

# lbtnAnalysisResource2.Text
source: Statistics
ja_jp: 集計

# lbtnAnalysisResource3.Text
source: Statistics
ja_jp: 集計

# lbtnCommonuseResource1.Text
source: Common
ja_jp: よく使うドキュメントに追加

# lbtnCommonuseResource2.Text
source: Common
ja_jp: よく使うドキュメントに追加

# lbtnDetailFavoritesResource1.Text
source: Collection
ja_jp: お気入りに追加

# lbtnFavoritesResource1.Text
source: Collection
ja_jp: お気入りに追加

# lbtnInfoResource1.Text
source: Information
ja_jp: 情報

# lbtnInfoResource2.Text
source: Information
ja_jp: 情報

# lbtnInfoResource3.Text
source: Information
ja_jp: 情報

# lbtnPrintRecordResource1.Text
source: Paper Delivery Control
ja_jp: 発送管理

# lbtnRemoteUploadResource1.Text
source: Release to other server
ja_jp: 他のデイバイでリリースする

# lbtnRemoteUploadResource2.Text
source: Publish to other server
ja_jp: 他のデイバイでリリースする

# lbtnScoreResource1.Text
source: Rank
ja_jp: ランク

# lbtnScoreResource2.Text
source: Rank
ja_jp: ランク

# lbtnScoreResource3.Text
source: Rank
ja_jp: ランク

# lbtnShoeAllInfoResource1.Text
source: Description
ja_jp: 說明

# lbtnSubscribeResource1.Text
source: Subscribe
ja_jp: サァブスクラァィブ

# lbtnSubscribeResource2.Text
source: Subscribe
ja_jp: サァブスクラァィブ

# lbtnSubscribeResource3.Text
source: Subscribe
ja_jp: サァブスクラァィブ

# ListItemResource1.Text
source: Document list
ja_jp: リスト

# ListItemResource10.Text
source: Released
ja_jp: リリース済み

# ListItemResource11.Text
source: Saved
ja_jp: 保存済み

# ListItemResource12.Text
source: Checked in
ja_jp: ファイルを取り出し済み

# ListItemResource13.Text
source: Approval in process
ja_jp: 審査中

# ListItemResource14.Text
source: Void
ja_jp: 廃止済み

# ListItemResource15.Text
source: Release Reject
ja_jp: 頒布不能

# ListItemResource16.Text
source: Off shelved
ja_jp: 削除された

# ListItemResource17.Text
source: Expired
ja_jp: 無効になる

# ListItemResource18.Text
source: Document file name
ja_jp: ファイル名称

# ListItemResource19.Text
source: Document size
ja_jp: ファイルサイズ

# ListItemResource2.Text
source: Detailed information
ja_jp: 詳しい情報

# ListItemResource20.Text
source: Document route
ja_jp: ファイルパス

# ListItemResource21.Text
source: Released date
ja_jp: リリース日

# ListItemResource22.Text
source: Author
ja_jp: 作成者

# ListItemResource23.Text
source: Not yet in effect
ja_jp: 有効ではない

# ListItemResource3.Text
source: Document name
ja_jp: ファイル名称

# ListItemResource4.Text
source: Document number
ja_jp: ドキュメント番号：

# ListItemResource5.Text
source: Author
ja_jp: 作成者

# ListItemResource6.Text
source: Status
ja_jp: 状態

# ListItemResource7.Text
source: Released date
ja_jp: リリース日

# ListItemResource8.Text
source: Keyword
ja_jp: キーワード

# ListItemResource9.Text
source: All
ja_jp: 全部

# PUBLISH_DATE_BoundFieldResource.HeaderText
source: Released date
ja_jp: リリース日

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Document Rank
ja_jp: 発表した文章ランキング

# TemplateFieldResource10.HeaderText
source: Document Name
ja_jp: ファイル名称

# TemplateFieldResource11.HeaderText
source: Author
ja_jp: 作成者

# TemplateFieldResource12.HeaderText
source: Operation
ja_jp: 操作

# TemplateFieldResource16.HeaderText
source: Expired date
ja_jp: 期限日

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Document Number
ja_jp: ドキュメント番号：

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Document Name
ja_jp: ファイル名称

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Author
ja_jp: 作成者

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Status
ja_jp: 状態

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Keyword
ja_jp: キーワード

# TemplateFieldResource7.HeaderText
source: Operation
ja_jp: 操作

# TemplateFieldResource8.HeaderText
source: Document Rank
ja_jp: 発表した文章ランキング

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: Document Number
ja_jp: ドキュメント番号：
